# Оригинал

### Эльмира Шәймәрданова / Альфред Якшимбетов - Яратмый калалмассың

```
Нигә минем тарафка тик
Бер күз салып үтмисең,
Әллә чынлап күрмисең син,
Әллә юри үртисең.

Бер карарсың күзләремә -
Күзләрең алалмассың.
Минем утым сиңа кабар -
Яратмый калалмассың.

Күзләремә кара әле,
Сөю тора түгелеп.
Берәүне дә ярата алмам
Сине яраткан кебек.

Бер карарсың күзләремә -
Күзләрең алалмассың.
Минем утым сиңа кабар -
Яратмый калалмассың.

Эзләмә дә, күзләмә дә -
Миндәйне табалмассың.
Дөньяда берәү генә мин -
Яратмый калалмассың.

Бер карарсың күзләремә -
Күзләрең алалмассың.
Минем утым сиңа кабар -
Яратмый калалмассың.
```

------

# Перевод

### Эльмира Шаймарданова / Альфред Якшимбетов - Не перестанешь любить

```
Почему ты стороной
Проходишь, не взглянув,
Может быть, на самом деле
Не видишь ты меня,
Может, нарочно дразнишь.

Взгляни в мои глаза -
Не сможешь отвести взгляд.
Моё пламя к тебе возгорится -
Не перестанешь любить.

Посмотри в мои глаза,
Любовь, переполняя, льётся.
Никого я не могу любить
Так, как люблю тебя.

Взгляни в мои глаза -
Не сможешь отвести взгляд.
Моё пламя к тебе возгорится -
Не перестанешь любить.

Не ищи, не смотри -
Такую, как я, не найдёшь.
Во всём мире только я одна -
Не перестанешь любить.

Взгляни в мои глаза -
Не сможешь отвести взгляд.
Моё пламя к тебе возгорится -
Не перестанешь любить.
```
